[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 36]
Song Chen, date prisa.
¿Qué estás esperando?
Espera, espera.
Yo...
He decidido decirte algo hoy.
Dime.
En realidad, me gustas desde hace mucho tiempo.
He decidido que hoy
voy a confesarte mi amor oficialmente.
Pan Rou.
Me gustas.
¿Puedes ser mi novia?
En realidad, yo...
No estaba dormida antes.
Escuché todo lo que dijiste
en el autobús.
A ver.
La primera vez que instalé un puesto,
la primera vez que emprendí una empresa,
y la primera vez que fui a la comisaría, todo lo hice contigo.
Si sigue así,
será una pena que no nos casemos.
Bien.
La primera vez que falló mi declaración de amor,
también fue contigo.
Entonces...
¿Estás de acuerdo o no?
¿Qué crees?
Es este caso,
no podemos ir sin comprar nada,
¿verdad?
Entonces vamos a comprar algo.
Vamos, hagamos un brindis.
Venga.
Hoy es la última cena.
Por el condiscípulo. Para despedirnos de él.
Adiós.
Salud.
No bebas tanto.
Basta con beber un poco.
Permítanme decir unas palabras.
Ya que nuestro capitán
se va a ir pronto
y se me han roto las piernas,
el equipo
depende de ustedes.
Cuando juegen hockey sobre hielo,
iré a animarlos.
Tienen que jugar bien. No me avergüencen.
Espero que
con solo una llamada,
ustedes puedan dejar su trabajo
y volver aquí
para reunirnos.
Trato hecho, ¿de acuerdo?
Trato hecho.
¿Por qué lo dices tan seriamente?
Venga.
Beberé por Jian Shuang.
No hace falta, yo...
No.
Es una chica.
Tampoco se puede conceder un trato especial a las chicas.
Capitán.
No pasa nada.
Es demasiado obvio.
Es una cena de despedida.
Yo...
Su pierna no se ha recuperado completamente.
Así que beberé
por ella.
Precisamente me gustaría
proponer un brindis por todos.
Y también quiero decir unas palabras.
No soy muy bueno hablando.
Llevamos tanto tiempo juntos.
Ahora es la hora de despedirnos.
Realmente
no quiero separarme de ustedes.
Bueno, les deseo éxito en su carrera
y un futuro brillante.
Salud.
¡Éxito en los estudios y un futuro brillante!
Venga.
Hao Junjie.
¿Nos tratas como tus amigos?
Lo que acabo de decir no muy sincero, ¿verdad?
No, no, no.
No tiene nada que ver con esto.
Piénsalo de nuevo.
¿No lo sabes?
No te muevas.
¿Qué están haciendo los dos?
¿Por qué no nos dijiste que estabas enamorado?
Capitán.
Ahora entiendo por qué
el capitán es el que hace grandes cosas.
¿Verdad?
¡Sí!
Somos novios.
¿Qué pueden hacer conmigo?
No he tenido la oportunidad de decírselos.
No poedemos hacer nada contigo.
Pensé que
si te ibas, cuidaríamos de Shuang.
No hace falta ahora.
Yo puedo cuidarla bien.
Bien.
Puedes cuidarla, ¿verdad?
Venga.
Salud.
¡Hagamos un brindis!
Hoy beberé por Jian Shuang.
Bebo el doble.
Los dos en el equipo de hockey sobre hielo
están enamorados. No es inútil que
hayamos estado entrenando juntos durante tanto tiempo.
Bebemos.
Hoy...
La cena de despedida.
Aprovechando esta oportunidad,
me gustaría anunciarles a ustedes oficialmente que
Jian Shuang
es mi novia.
¡Qué molesto!
Vamos, vamos.
Aplausos.
¡Y su cuñada!
- Cuñada. - De ahora en adelante,
nadie puede ligar con ella!
Por Jian Shuang.
Bebamos.
Salud.
Bebe, Jian Shuang.
Coman, hermanos.
¿Se han dado cuenta?
Ella tiene un respaldo
y ahora nos hemos convertido en sus hermanos.
¿Verdad?
Hay que dejarla comer más
para engordarla.
Papá, mamá.
Hemos vuelto.
Han vuelto.
Señores.
Bueno, pasen, pasen.
Rápido.
Ustedes dos ya conocen muy bien mi casa.
Bienvenidos.
Bienvenidos a casa.
¡Bienvenidos!
¡Bienvenidos a casa!
- Los extraño. - Le traigo algo.
Ustedes...
¿Vas a convertir la casa en un supermercado?
Lo pongo el el suelo.
Ocho platos.
- Ocho platos. - Por supuesto.
Señores.
¿Están en casa el 6 de enero del calendario lunar?
¿Qué pasa?
Compramos una campana nueva.
Dijeron que vendrían a instalarla el 6 de enero del calendario lunar.
Hay gente en casa las 24 horas del día.
La campana en casa todavía funciona.
¿Por qué has comprado una nueva?
Es un desperdicio de dinero.
La compramos para que
vengamos a comer sin avergonzarnos.
Además,
nada es gratis.
Yang ha pagado todo.
Sr. Sheng.
No cambies electrodomésticos uno por uno.
Cómpranos una casa, ¿de acuerdo?
Está bien.
Ya que Sheng tiene esta necesidad, tengo que satisfacerla.
Ocho platos, espera un momento.
Ocho platos.
Sí.
Come más.
¿Realmente puedo comerlo todo?
Come despacio.
Hola.
Sí.
Dígame.
Bueno.
¿Qué pasa?
Qué ha pasado?
Felicidades, Sheng Yang.
El anuncio de interés público de Moxi ha sido preseleccionado.
Te aviso oficialmente en nombre del comité organizador.
Gracias a usted, gracias.
Además,
quería colaborar con la directora Jian Bing en un nuevo proyecto.
Ayúdame a pedirle que se reúna conmigo.
¿Está bien?
Bien.
Pregunta más tarde.
Ya lo sé, ya lo sé.
Gracias.
Adiós. Adiós.
¿Quién es?
Sr. Yu.
¿Qué pasa?
¿Ha rechazado?
Dínoslo.
Dijo que
nuestro trabajo
era preseleccionado.
¿En serio?
Sí.
Entonces, ¿por qué te pones así?
Basta con hablar bien.
Ustedes son demasiado ruidosos.
Bueno, guapa.
- Pon un mantel individial. - Lo hago yo.
Despacio, despacio. Ten ciudado.
Bien.
Lo que dije antes es correcto.
Nuestra casa es un lugar extraordinario.
Tan pronto como regresamos, hay buenas noticias.
Por último.
Les voy a servir lo mejor en un segundo.
Se puede servir con sostenerlo.
No puedes beber tanto,
pero ignoras mi consejo.
Escúchame bien.
Después de que me vaya,
no puedes beber con los demás.
¿Me oyes?
Hao Junjie.
Parece que el dormitorio está cerrado.
Entonces, te llevaré a la casa de tu hermana.
¡Qué molesto!
Hao Junjie.
Escucha.
Yo...
Te echaré de menos.
Hoy
te digo un secreto.
Nunca se lo he dicho a nadie.
Aparte de mi hermana,
eres
la segunda persona que me gusta
en mi vida.
Tú...
¿Sabes?
Lo sé.
¿De qué sirve saberlo?
Es mejor no saberlo.
Ya, vete.
Bueno, vuelvo al dormitorio.
Adiós.
Mi bolso.
Date prisa.
Ya.
Tómalo.
Cuídalo bien.
Adiós.
¿Por qué me miras?
¿Te has puesto en contacto con el dueño de la casa?
Tus padres esperan que vayas allí.
Dijeron que
te recogerían en el aeropuerto.
Tío.
¿Me he equivocado?
Es demasiado tarde para que lo entiendas ahora.
Ya has tomado tu decisión.
¿No te aconsejé?
Pero no me hiciste caso.
Pero bueno.
Ya lo has dicho todo.
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Durante tantos años,
siempre he querido hacerte una pregunta.
Dime.
¿De verdad te gusta la música?
¿Qué quieres decir?
Si no hubiera sido por ellos dos,
no habría elegido ir al extranjero.
En este momento,
¿no quieres ir?
Solo es un decir.
Siéntate.
A decir verdad,
no quiero que te vayas.
Pero cada uno tiene su propio camino.
No aprendas de mí.
En aquel entonces,
me quedé en la univesidad para enseñar
porque sabía muy bien que
en comparación con la sociedad,
el campus era un lugar más seguro para mí.
En cuanto a competir con alguien,
no soy bueno en eso.
Me gusta más la vida tranquila.
¿Es realmente tan bueno
luchar por el primer lugar en todo?
Pero siempre has sido mi ídolo.
En serio.
Para mí,
eres el mejor profesor.
Basta.
No me halagues.
Dime.
¿Qué es lo que más quieres hacer ahora?
¿Qué es lo que más quiero hacer?
Lo que más quiero hacer es llevar a Jian Shuang
a todas las ciudades del país
para dar un paseo montando en moto
e ir a la montaña,
al campo,
a la playa,
a la biblioteca más silenciosa
y a la zona peatonal más animada.
O no hacemos nada
y solo nos quedamos allí,
despejándonos,
tomando el sol
y observando cómo viven los demás.
Tío.
Siendo un buen niño a los ojos de los padres,
realmente
estoy muy cansado.
Entonces ve.
Pasa un año de vacaciones.
Piensa en el futuro después de divertirte.
¿Quién dice que la gente
solo puede correr hacia adelante toda su vida
y no puede detenerse?
Bueno, detenerse
es necesario para avanzar mejor, ¿no?
Solo hay
una vida.
Y esta es tu propia vida.
Decide tú mismo.
No escuches a los demás.
Si mis padres saben que tengo esta idea,
estarán locos.
No importa.
Si se vuelve loca, me regañará a mí.
Soy tu respaldo.
Puedo soportarlo.
Bueno.
Gracias por
decir eso.
Los platos de hoy,
los lavaré yo.
No.
Déjame lavarlos.
¿Qué haces?
Pues.
Tengo que acostumbrarme.
Trato hecho.
El medio año pasó volando.
¿No te vas la próxima semana?
No solo no se pospuso, sino que se adelantó la fecha.
Mentiroso.
Mis padres
quieren que me adapte
al idioma y al medio ambiente por adelantado.
¿Qué tal si difiero el viaje por unos días?
¿No tienes nada que decirme?
Hasta aquí.
Me he llevado conmigo
[Manual de amor a larga distancia]
el manual de amor a larga distancia que me pediste que arreglara la última vez.
Estudiaré mucho allí.
Llámame cuando tengas tiempo,
¿de acuerdo?
Lo haré.
¿Y tú?
¿Tienes algo que decirme?
No.
De todos modos,
no quiero que te vayas.
Está bien.
Entonces me quedo aquí
para ti.
¿De qué estás hablando?
Ya estamos aquí, vete.
Dicen que
todo en el extranjero es bueno.
La luna allí es particularmente redonda.
No sé si la luna del extranjero es redonda o no.
Pero la carita de China es bastante redonda.
Es que siempre me dejas comer.
Vete, vete.
No quiero verte.
Me voy.
Vete.
¿De verdad me voy?
¿Qué haces?
¿Quieres verme llorar?
Me voy.
No arrastres la ropa.
Jian Shuang.
Aquí.
¡Aquí!
He decidido.
No me voy.
Un oro como yo
puede brillar en cualquier lugar.
No tengo que ir al extranjero.
¿Te quedas
por mí?
Por supuesto que
es por
nuestra luna.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Yo tomé la decisión
cuando estaba a punto de salir.
Hao Junjie, mira, estoy llorando.
¿Me estás engañando otra vez?
Vete rápido. Es demasiado tarde.
No te engañé. Esta vez es verdad.
De verdad no me voy.
Vamos a recoger el equipaje ahora.
Los ahorros comienzan desde lo básico.
Desde pequeña,
viví con mi abuelo, Yaosheng, en mi pueblo natal.
Pasé una infancia preciosa.
La vida simple del pueblo
y la enseñanza familiar de los mayores
influyeron en toda mi vida.
Los logros de mi abuelo en el arte de la escultura
plantaron las plántulas del arte
en mi pequeño corazón.
Su austeridad
también me hizo desarrollar un carácter ahorrativo.
En la habitación de la ventana de mi casa ancestral,
hay molduras grises hechas a mano por mi abuelo.
La diligencia puede mejorar la estupidez.
La austeridad puede desarrollar la integridad.
Maestro Fang.
Maestro.
Disculpe, disculpe.
¿Está aquí la zona B 302?
Esta es la zona A, te equivocaste.
¿Estás aquí para escuchar la clase?
Estoy aquí para dar clases.
Hola, me llamo Gao Yitong.
¿Usted es la nueva maestra Gao?
Somos de la misma facultad. Me llamo Fang Mu.
Maestro Fang.
Mucho gusto.
He oído hablar de usted desde hace mucho tiempo.
¿Sí?
No es para tanto.
¿La llevo?
Por aquí.
Gracias.
No pasa nada.
¿De dónde se graduó?
La Academia de Música de Shanghái.
¿Academia de Música de Shanghái?
Hola, maestro Fang.
Shanghái es un buen lugar.
La comida de Shanghái es tan dulce,
¿puede acostumbrarse a comer la comida de aquí?
No estoy acostumbrada.
La comida de aquí es demasiado picante.
Sé que hay un buen restaurante de comida de Shanghái.
La llevaré más tarde.
Bien, bien.
La agrego en WeChat.
Bien.
Ya voy.
¿Quién tiene la novia tan hermosa?
¿Me extrañas?
Quiero hacerte
una pregunta muy seria.
¿Me estás ocultando algo últimamente?
No.
Te digo,
hoy es tu mejor momento para confesar.
De verdad no.
No.
Además,
con mi personalidad,
no me atrevería a hacerlo.
Bien.
Tengo algo que preguntarte.
Recientemente he cooperado con un equipo de arte.
El jefe de este equipo
es muy misterioso.
No lo he visto después de hacer dos proyectos con él.
Dicen que viaja por negocios todo el año.
¿Has oído hablar de este equipo?
¿Tan misterioso?
Entonces,
suena como un gran personaje.
¿Cómo podría conocerlo?
¿Un gran personaje?
¿Eres un gran personaje?
Espera, espera, espera.
¿Cómo lo descubriste?
Cuando el gordito vino a la entrevista,
ya lo descubrí.
¿Le enseñaste todo lo que dijo?
Sonó familiar.
Sabía que ese gordito no era confiable.
Además,
¿crees que no conozco
tu estilo de arte?
Entonces,
voy a confesarlo.
Lo confesaré todo.
Pero no te enfades.
Yo...
solo quería ayudarte.
Pero con tu personalidad,
si te lo hubiera dicho directamente.
no habrías estado de acuerdo.
Por eso,
pensé en este truco.
No es mi culpa, es culpa de ese gordito.
Has visto demasiadas series de ídolos.
Sí.
Tú...
Eres la protagonista de mi serie de ídolos.
Vamos a recibir el premio.
Mi protagonista.
¿Te vas con esta ropa?
No soy el protagonista.
No importa qué me ponga.
El protagonista también debe ponerse guapo.
Vamos, te he preparado ropa.
[La decimonovena ceremonia de entrega de premios de la producción de publicidad de los jóvenes]
¿Por qué hay tanta gente?
Hay tantas cámaras.
Ten cuidado.
Levanta la cabeza.
Mira hacia adelante.
No actúes como si vinieras por primera vez.
Es la primera vez.
Baja la cabeza.
Sé que no eres confiable.
Tú...
no puedes ser tan poco confiable.
¿Viniste así?
Tu estilo no es compatible con el mío.
¿Puedes dejar el fenómeno y ver la esencia?
No importa qué me ponga.
Solo somos compatibles.
Hay tanta gente.
Póntelo.
¿Te da vergüenza?
Vamos, vamos.
Ven.
Esto.
¿Estás nervioso?
¿Por qué estoy nervioso?
Solo los compañeros agarran los brazos.
¿No deberíamos tomarnos de la mano porque somos novios?
Por aquí.
Sheng Yang, aquí.
Ya vienen.
¡Ánimo!
Damas y caballeros.
[La decimonovena ceremonia de entrega de premios de la producción de publicidad de los jóvenes]
Buenas tardes.
Buenas tardes a todos.
Bienvenidos a la decimonovena ceremonia
de entrega de premios de la producción de publicidad de los jóvenes.
Es un gran honor
compartir este momento maravilloso con ustedes.
¿Qué te parece esta?
¿Es bonita?
Tiene buena figura.
Sí.
Esta también está bien.
Se ve alegre.
Y es sexy.
Mira.
Claro.
Se parece mucho a mí cuando era joven.
Ella es genial.
Ella
se graduó de una universidad del proyecto 985.
Su salario anual es de más de 300 mil yuanes.
¿Más de 300 mil yuanes?
¿Tan excelente?
Claro.
Tú,
no tengas miedo de que Yang no sea digno de ella.
Yang ahora es jefe, ¿verdad?
¿Hay muchas chicas
que quieren conquistarlo?
Sí, sí, sí.
Pero no hay tantas.
Los jóvenes de ahora
no pueden solo prestar atención al trabajo.
Sí.
¿Casi tiene treinta años?
Es hora de casarse.
Por eso también me preocupo.
Estas son las chicas
que elegí cuidadosamente para ti.
Deja que Yang las vea bien.
Si le gusta una de ellas, dímelo.
Yo me encargo.
Supongo que no le gusta ninguna.
Porque mira,
sus caras son casi iguales.
¿Cómo pueden ser iguales?
¿Por qué no te pones las gafas?
Esto...
Yang
ya tiene novia.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿No estoy perdiendo el tiempo aquí?
No me preguntaste.
Solo me dijiste que viera las fotos.
Claro.
¿No tengo nada que hacer?
Por cierto,
¿qué edad tiene
la novia de Yang?
¿A qué se dedica?
¿La has visto?
¿Te gusta?
No importa
si me gusta o no.
¿Cómo no es importante?
¿Cómo son sus condiciones?
Sus condiciones...
Pues,
en un rato habrá una ceremonia de entrega de premio
de publicidades en la televisión.
Yang y su novia
saldrán en la televisión.
¿Tan excelentes?
Vamos a ver juntos.
Sí.
Ayúdame a verla.
OK, no hay problema.
Mis ojos
son muy buenos.
Ya es la hora.
[La decimonovena ceremonia de entrega de premios de la producción de publicidad de los jóvenes]
A continuación,
por favor, vean la pantalla grande.
Se nota que es una gran competición.
Es una ceremonia de entrega de premio.
No es una competición.
Ahora anuncio que
los ganadores del Premio a la Mejor Producción de este año son:
[Equipo ganador: Estudio de Diseño de Publicidad Moxi
Ganador: Jian Bing]
la directora, Jian Bing,
de "Jianyi"
y
"Publicidad Moxi".
Demos la bienvenida a la directora, Jian Bing,
a recibir el premio.
Aplausos.
Jian Bing.
[Demos la bienvenida al invitado de entrega de premios.]
¿Quién es?
Mira.
Es ella.
Mi nuera.
¿Sí?
Yang tiene buen gusto.
Se ve como una gran estrella.
Sí.
Ya no es joven, ¿verdad?
Yang.
Te saludo.
No pasa nada.
Deja de hablar.
¿Puedes escucharla?
OK, OK.
Gracias.
Este premio es realmente importante
para nosotros.
Porque el año pasado, "Jianyi"
experimentó mucho.
Primero agradezco al organizador
por darnos este premio.
Gracias, gracias.
Gracias.
Y quiero agradecer
a mi buena compañera,
mi buena amiga,
Liang Shanshan.
Gracias por protegerme
durante esta decena de años
y dejarme crear caprichosamente.
Gracias a mi maestro de guía,
el director, Xue Yiming.
Xue,
has estado fuera por mucho tiempo.
Es hora de volver al equipo con tu inspiración, ¿verdad?
Te necesitamos.
Lo siento.
Yo...
En realidad, soy buena filmando en la escena.
En el escenario,
no soy buena hablando y no me gusta hablar.
Pero hoy es muy diferente.
Ganamos un premio de producción.
Somos un equipo.
El año pasado,
conocí a un buen compañero.
Me dijo que
quería
influir
en algo
y cambiar a algunas personas con el diseño
para hacer que el mundo sea mejor.
Lo has logrado.
Porque me has afectado con éxito.
También dijo que
el director es el alma de un equipo.
Pero en realidad, el alma y la inspiración de esta publicidad
provienen de él.
Por eso creo que
no puedo estar aquí sola para recibir este premio.
Quiero invitar a nuestro productor conjunto,
Sheng Yang,
a hablar un poco.
Ve rápido.
Rápido. Rápido.
No te pongas nervioso. No pasa nada.
- ¿Qué voy a decir? - Ánimo.
- Yang. - Yang.
¡Qué guapo!
¡Qué guapo! ¡Qué guapo! Miren.
¿Verdad?
¡Qué buenos genes!
¿Pueden estar más calmadas?
El discurso de ganar el premio.
Has dicho todo lo que quería decir.
No sé qué decir.
Di algo.
Lo siento, todos.
Esto...
Es muy repentino.
Pues, yo...
Yo también voy a dar gracias.
Gracias por el apoyo
de "Jianyi", gracias.
Agradezco más
a mis compañeros
de "Publicidad Moxi",
Song Chen y Pan Rou.
Gracias.
Sin ustedes,
no estaría aquí.
Gracias.
Tú me dijiste:
"El general tiene una espada,
no mata moscas."
"No pierdas el tiempo
en cosas que no valen la pena
para estar molesto."
También me dijiste:
"Si algún día
tienes derecho a hablar,
no puedes maltratar a los jóvenes."
Pero como un joven,
no debo complacer a los demás sin dignidad.
Jian Bing.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué quieren hacer?
Conocerte
es lo mejor que he encontrado.
Antes
comparaste el amor
como un maratón.
Dices que si dos personas con una velocidad diferente
se alejarán poco a poco.
Pero lo más importante para mí es que
una vez que empiece a correr,
nunca me arrepentiré.
Aunque corra lento,
me canse de correr,
o incluso no pueda correr más.
creo que
estas no son razones para rendirme.
En este camino,
solo tengo un objetivo,
es correr contigo
hasta el final.
Si hubiera sabido que ibas a decir esto,
no te habría llamado.
♪Creo que estoy dispuesto♪
♪a entregarme a ti♪
♪El viaje solitario♪
♪tiene sentido contigo♪
♪Quiero♪
♪respirar por ti♪
♪Finalmente creo que♪
♪la valentía es el camino del amor♪
Vaya.
Estos dos chicos están muy enamorados.
Están mostrando su amor públicamente.
Ante el público.
Ustedes dos son iguales.
¿Nos envidias?
Eso es.
♪Alguien se fue temprano♪
Son muy buenos.
♪Alguien ha definido♪
¿Quién se opuso antes?
¿Quién?
♪Estoy buscando♪
Yo.
♪Pero no soy el único♪
Yo, yo, yo.
Te equivocaste.
Me equivoqué. Me equivoqué.
♪La espera hace que la gente agote sus fuerzas♪
Es mi culpa tener un hijo tan bueno.
♪Pero te veo de nuevo♪
♪Nunca pensé♪
♪en rendirme♪
♪Creo que estoy dispuesto♪
♪a entregarme a ti♪
♪El viaje solitario♪
Vamos.
♪tiene sentido contigo♪
¿No me preguntas a dónde vamos?
♪Quiero♪
♪respirar por ti♪
Iré a donde vayas.
♪Finalmente creo que♪
♪la valentía es el camino del amor♪
♪Aunque cometa errores♪
♪De vez en cuando también estoy decepcionada♪
♪Las personas que entienden♪
♪pueden ser mejores por amor♪
♪Creo que estoy dispuesto♪
También vamos a besarnos.
♪a entregarme a ti♪
¿Qué quieres hacer?
♪El viaje solitario♪
♪tiene sentido contigo♪
♪Quiero♪
♪respirar por ti♪
♪Finalmente, creo que♪
♪la valentía es el camino del amor♪
[Fin de la serie]
♪Las enredaderas cruzadas están llenas de recuerdos♪
♪El tiempo dejó huellas a propósito♪
♪Hablando del pasado y de hoy♪
♪Qué difícil es estar tranquilo♪
♪Creo que estás de acuerdo♪
♪Dicen que el amor es un problema difícil de entender♪
♪Dejo el destino o a mí mismo♪
♪No te importa, finges que te has separado♪
♪Fingir es un mal entendimiento tácito♪
♪Alguien se fue temprano♪
♪Alguien ha definido♪
♪Estoy buscando, pero no soy el único♪
♪La espera hace que la gente agote sus fuerzas♪
♪Pero te veo otra vez, nunca pensé en rendirme♪
♪Creo que estoy dispuesto a entregarme a ti♪
♪El viaje solitario tiene sentido contigo♪
♪Quiero respirar por ti♪
♪Finalmente creo que♪
♪la valentía es el camino del amor♪